Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сарымсақтың жас жапырақтары шикі түрде жеуге болатын көктемгі ингредиент болып табылады.
Айну балалары оны ойнап жүріп жеңіл тамақ ретінде жейді.
Бірақ ауыздың айналасы қара түске боялады...
Мен сары май жедім деп айта аламын.
Айнудың жалғыз маусымы – алмасып тұратын қыс пен жаз.
Қыс - ерлердің тауға аңға шығатын мезгілі.
Мұз еріп, суға айналғанда, Манепа есімді әйелдің мезгілі келеді.
Көптеген жабайы өсімдіктер мен көкөністерді жинап, консервіленген тағамдарды дайындаңыз.
Қайта келетін ұзақ қыста мұңайма.
Жан тыныштығымен өмір сүру үшін жазға дайындал
Бұдан былай әйелдер барлық жерде жұмыс істейді.
анасы) Ой, біреу келген сияқты.
Иә?
Жарайды, отырыңыз. Таңертең бұл не болып жатыр?
Иә, сізге бірдеңе керек пе?
) Қайырлы таң.
Мұнда тұлыптар сатады деп естіп, осында келдім...
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
А...онда ішке кіріңізші. Көп нәрсе бар.
Кешіріңіз
(есік жабылған дыбыс)
Мен 7-ші дивизияның қонақ үйіне көрсету үшін тұлып іздеуге келдім...
Жоқ, бірақ қауесет бойынша...
Керемет шеберлік
Мен абдырап қалдым.
Ақ аюға дейін...
Тек теріні импорттаңыз
Сіз оны осында жасаған өзегіңізбен де жабуға болады.
Бұл әлі орындалып жатқан жұмыс па? Оны төңкеріп іліп қою нені білдіреді?
Осылай жасасаң жүні мен жүні тік тұрады.
Аяқтары тоқпақ.
Біз тірі болғанға дейін қандай болатынымызды қалай анық қайта жасай аламыз?
Бұл таксидермисттің шеберлігінің жарқын көрінісі.
Хаа, кешіріңіз, бірақ-
Мұнда бизнес жүргізу үшін Юбаридегі тұлыптарға сұраныс жеткілікті ме?
(Мысықтың мияулауы)
Мм... Мысық мысық
Жоқ. Тапсырыстардың көпшілігі шетелден келеді.
Ана жақтағы бай...
Олар сонымен қатар Жапонияда ғана кездесетін тұлыптарды қалайды.
Мен бастапқыда Нарада дүниеге келдім, бірақ...
Жақсы таксидермияға ұмтылудың нәтижесі
Мен ауа температурасы төмен және құрғақ Хоккайдоға көштім.
Юбариде жалғызсың ба?
Жоқ, анам осында.
Өкінішке орай, менің арқам нашар болды және артқа шегінуге мәжбүр болдым...
Жоқ, жоқ, маңызды емес.
(иіскеу дыбысы)
Мен көремін.
Жаңа материалдар жақсы таксидермия жасаудың кілті болып табылады
Сонымен, сізге жаңа піскен ұша керек.
Кагами - өз ісіне тойымсыз берілген шебер.
Жоқ, рахмет...
Эдогай мырза
Мен сен түсірген қолғапты жеткізуге келдім.
А... а...
(құлау дыбысы)
О, бұл ненің дыбысы?
Бірдеңе дұрыс емес.
Ясаку мырза, сіз зардап шеккен жоқсыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Ештеңе емес, мен тұлып түсірдім.
Мен ол қолғаптар туралы білмеймін. Олар менікі емес.
Өткен түн...
Сіз бізді өлтірмек болдыңыз, солай емес пе?
Мен оның қашып кетуіне жол беріп, соңынан ердім.
Эдогай мырза
Ах...
) Сол таксидермия дүкені бар ма?
) Осыдан бірнеше ай бұрын көмірші апаттан қайтыс болды...
Біртүрлі татуировкасы бар деген әңгіме бар.
Мен оның қабірін қаздым, бірақ ол бос қабық болды.
Демек, мәйітті қабір тонаушылар алып кеткен болуы керек.
Көміршілер көп кезбелермен өледі...
Температура төмен және құрғақ болғандықтан, жерге көмілсе де шіріп кетуі қиын.
Жаңа адам мәйіттері Юбариде оңай қол жетімді.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Қазір кетіңіз.
Мәйіттер түнде түнде қабірлерден қазылады.
Теріні аршып, мына қолғаптарды жасадың.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Wonderful
Маған да жасап бере аласыз ба?
Иә?
Қолданылғанына қарамастан жұмсақ және серпімді
Ол саусақтың ұшына дейін өте жақсы сәйкес келеді, сондықтан менің тиындарым қолғапыма жабысып қалады.
Мен мұндай былғары қолғапты бұрын-соңды көрген емеспін.
Мені алуға келмедің бе?
Қабір тонаушыларды ұстау менің міндетім емес.
Иә
Иә?
Жоқ, кешіріңіз.
Бұл қолғап адам терісі емес, шошқа терісі.
Шошқа?
Шеге де шошқа тұяғынан жасалып, желіммен бекітіледі.
Шынымды айтсам, кеше зиратқа бардым...
Жұмысқа байланысты кәдеге жаратуға болмайтын үлкен көлемдегі қалдықтар...
Оны лақтыру керек еді.
Мен оның анықталғанына сенімді болдым...
Түсінікті
Саған сонша ұнаса, беремін.
Менде де бар, мен саған әкелемін.
Бұл өте қызықты болды.
Иә, аздап.
Бірақ ол сіз бүгін ғана кездестірген адам, солай ма?
Бірден сену жақсы емес.
Бұл дұрыс емес. Ясаку-санның адамдарға деген көзқарасы бар.
Жоқ, абай болғаныңыз жөн.
Сондықтан менің достарым жоқ.
Дұрыс.
Тоқтаңыздар, бәріңіз.
Бәріңе сәлем
Бұл да шошқа терісінен жасалған тұлып, Едоғай мырза.
Өлтір мені (Еркек) Мен сені көрдім, өлтір мені.
Оны тұлыпқа айналдыр
Өлтір, өлтір, өлтір...
Өлтір, өлтір...
Ол қозғала бастағалы тұрған сияқты.
Сен данышпансың, Эдогай-кун (Эдогай) Иә?
Маған сенбе, Ясаку-сан, бұл кісі жаман адам.
Бірақ, ана, мына кісі...
Анасының дауысын тек Эдогай-кун ғана ести ала ма?
Мені өлтір, бірақ сені көрген соң үйіме тірі қайтуға рұқсат етпе.
Міне, анам бәрінен аулақ жүретін.
Тіпті мен жақта болған әкемді өлтірді.
Таксидермия туралы қандай өмірмен сөйлесесіз?
Бұл сау емес.
Аузын жап, Маңдайы Зурумуке
Сенің әкең де басқа адамдар сияқты жаман адам.
Сізді ешкім жақсы көрмейді
Уф... тоқтатыңызшы.
Әкеңе ұқсай бастағаның үшін сені кастрацияладым.
Едогай-кун, менің дауысымды тыңда.
Барлығы сіз үшін...
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Сен туралы ойлау
Эдогай мырза
О, құдайым...
Адам терісі, солай ма?
Иә, бұл сізге сәйкес келе ме?
Мен оны мәйіттен шешіп, өзім жасадым.
Жүрегіңді мұндай адамға берме.
Мама, үндемеңіз
Семинарда сөйлесейік.
О
Тотығу процесінде кесу дұрыс жасалмаған болуы мүмкін.
Сен?
Теріден қалған ет бөліктерін және майды кетіріңіз.
Бұл қырып алу процесі.
Тым тәтті болса, ұзаққа бармайды.
Теріңіз сәл кедір-бұдыр.
Алюминийді тотығу құралы ретінде пайдаландыңыз ба?
Иә
Сезімтал терісі бар адамдарға жарамайды
Мен міндетті түрде тотығуды ұсынамын.
Өсімдік тектес болғандықтан, жалаңаш теріге тиіп кетсе де...
Эдогай мырза
Егер сіздің басқа туындыларыңыз болса, оларды киіп, маған көрсетуге дайынсыз ба?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
(айқай)
Сіз қалай ойлайсыз? Цуруми мырза
Бұл өте жақсы, Эдогай-кун.
Ах...
Сіз заманның озығысыз, Эдогай мырза.
Мен көбірек көргім келеді
Мен Эдогайдың тамаша костюмдерін көбірек көргім келеді.
Мысық сияқты... мысық сияқты жүр
О, сүйкімді сүйкімді
Хмм... бұл не? иә? иә?
Хмм, жоқ.
Күтілгендей, лейтенант Цурумидікі жақсырақ.
Ах...
Йохеидің құлағы... Иә? Бұл солай ма?
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Ә? (Кения) Сен➡
Бұл көп уақытты алады
Құлақтар болды
Сен анаңа не айттың?
Міне, ұстаңыз.
Менің анамды атуға барасың (Едогай) А?
Шешесіне мылтық тағатын қандай сұмдық ұл.
Сенің жасыңда
Эдогай-кунның өсиетінде (Эдогай) Сол...
Тоқта, атпа
Мен ұядан шығуым керек.
Ұя бұзылғандықтан, сіз бұрмаланып, үлкейдіңіз.
Ол – Лорд Широ.
Дауыс тоқтады
Менің анам жүрек талмасынан қайтыс болды.
Мен мұны тірі кезімде шешуім керек еді.
Сізге көп рахмет
Айтпақшы, сізден сұрайын дегенім бар.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Қазір Эдогай-кун екеуміз киіп жүрген адам терісі...
Шифрланған
Мен жалған кодпен жалған татуировкасы бар адам терісін жасағым келеді
Біз ғана анықтай алатын бірнеше күрделі фейктерді жасау
Татуировкасы бар теріге арналған шайқаста...
Қиындық жасау.
) Мына жердегі татуировкасы бар адам терісі...
Бұл мен, Тацума Ушияма және Иенага.
Тосизо Хиджиката
Екі адамға арналған майлы қағаздағы көшірмелер
Және Ибарадода Хякуносуке Огата алғаны.
Барлығы 6 адамға қызмет етеді.
Біртүрлі адамдарды, қарттарды және содырларды жинаңыз
Сіз қайтадан Эзо Республикасы туралы армандағыңыз келе ме?
Жалғыз мақсат – кек алу.
Артыңыздан ерген адамдарды аямайсыз ба?
Нопперабо - Айну ма?
) Лейтенант Цуруми соншалықты түсінді ме?
Айнуды Нопперабо өлтірді
Жеті адамның дүние-мүлкінде ортақ нәрсе болған сияқты.
Бұл жара.
Айну жерлеу рәсімінде марқұмды о дүниеде пайдалануға болады.
Қабір бұйымдарын бүлдіру немесе жою
Бұл дүниедегі рөліңіздің соңы емес пе?
Мәйітті бөлшектеп жатқанда...
Әркімнің затына сыпайылықпен зиян келтіру әрекеті...
Бір жерде мен мойындау сияқты бірдеңені сезінемін.
Өлген жеті адам әртүрлі ауылдардың өкілдері болды.
Мен Казутомен күресу үшін қару сатып алу үшін алтын құйма пайдаландым.
Егер Нопперабоның мақсаты Айнулардың Хоккайдо тәуелсіздігі болса...
Неліктен ажырап қалдың?
Өлтірген жеті адам алтын алмақ болып, өздеріне опасыздық жасады ма?
Мүмкін Нопперабо...
Мен Айну кейпін жасырдым. Мен Ресейдің Қиыр Шығысынан келген партизанмын.
Ресей монолит емес.
Ленин басқарған Императорлық Ресей Коммунистік партиясы
Ал аз ұлттардан құралған партизандар, т.б.
Бұл күштердің үшеуі де бірін-бірі өлтіреді.
Басқаша айтқанда, партизан Нопперабо...
Тәуелсіздік соғысын қаржыландыру.
Айну алтын құймасын Сахалин арқылы әкету әрекеті сәтсіз аяқталды.
Бұл іс осыдан басталды ма?
Қария, сен де.
Менің ойымша, сіз Нопперабоға сенбедіңіз.
Демек, Нопперабоның достары да түрмеден тыс жерде...
Айну кейпінде. Партизан болу мүмкіндігі жоғары.
Сакура форельі биыл да өзенге қайтып келді.
) Әй, Сугимото, сен сары май жедің.
Сен де Ширайшиді жедің.
Ашипа-чан да... аа...
Иә? Бұл өтірік... неге?
Ашипа-чан көп жейді
(Ширайшидің күлкісі)
Сакура форель охау - ең дәмді көктемгі сорпа.
Itadadakimasu
Хинна Хинна
Дәмді пукса өте тәтті
Өйткені ұзақ қыстан құрғақ ингредиенттермен аман қалдық.
Жаңа піскен жасыл көкөністерді жеуге болатын керемет маусым.
Сарымсақ та ащы тәтті, бірақ жұмсақ әрі дәмді.
Бұл көктемнің тәтті, ащы тәтті дәмі.
(Барлығы күледі)
(ұйықтау)
Маған анаң туралы айтып бер
Тағы да?
Ол да сен сияқты әдемі әйел еді.
Отаруда кездестік
Білмегенімнің бәрін сен үйреттің.
Осы жердегі Айну халқының барлық сөздері мен сенімдері
Менің қаным мен осы елде тұратын Айну қаны...
Араласып, жаңа Айну әйелі боласың.
Айнуға жол сілтеуші бол.
Сенің көздерің менікі сияқты.
Бұдан былай үйретуді ешқашан ұмытпа
Нямням…
Ах... Ширайши
Оян (Ширайши) Уга...
Қанша ұйықтайсың, шошқа?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Кеттік. Юбари әлі алыс.
Бүгін таңертең бірдеңе болды.
Ұйқыдағы тынысыңыз жағымсыз иіс шығарды, солай ма?
Хмм, жоқ...
Бұл бояу әдісі бірдей түсті бере алмайды.
Бұл оны ашады.
Тірі адамның терісіне түскендіктен шығатын сия түсі
Білем мен істей алмаймын
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Эдогай-күн, ойыңды жинақта, жинақта
Иә? Сонда -
Цукишима-санға татуировка жасап, оны алып тастайын ба?
Цуруми мырза ше? Сен неге мұнда емессің?
Мен Цуруми-санмен кездескім келеді
Лейтенант Цуруми Отаруға қайтарылды.
Мен Цуруми-санның айтқанын ғана тыңдаймын.
Мен тыңдамаймын.
Цуруми-санға қоңырау шалыңыз.
Ах!
Күйеуіммен жүрген адам Айнуға ұқсамайды.
Киім әскери киімнің астындағы ма?
) Жарайды, мына Мұраттың мылтық оғын бер.
Әй, енді ойлап қарасам, күні кеше бір Айну әйелі келді.
Көк көзді Айну қыз тұратын ауыл...
Білмейсің бе деп сұрадым.
Жиеніңіздің мұндай көзі болмағанына сенімдімін?
Ол қандай әйел?
Ол жынды бала еді. Ол көріпкелдік жасайтынын айтты.
Мен қазір біршама жүре аламын.
А... енді дерт басылды.
Танигаки енді не істейді?
Иә?
Мен оны жеңіп, үйге баруым керек пе? Жақсы сувенир жасайды
Хахаха, ұяға қайтару үшін қыстық пальтосын жұлып жатыр.
Жақсы, сен мені әлі байқамадың.
Ах...
Жарайды
Уау хаха
Мен басын көздеп едім, бірақ...
Себебі мен кедергі жасадым, бірақ мен оны бір оқпен дұрыс таптым.
Ауылдың баласы? Бұл сіз көрмейтін бет
Біртүрлі жігіт, ауыл балаларымен ойнамайды.
Бірақ менің ойымша, сіз аң аулауға қызығасыз.
Сонымен қатар, Танигакидің Гендзиро...
Қалпағымды жалғыз киіп, рұқсатсыз аңға еремін.
Оны жақыннан көргіңіз келсе, қарағай инелерін жинаңыз.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Өйткені Юㇰ-ның алдыңғы аяқтары тек бұлшықеттермен байланысқан...
Ол оңай шығады.
Иә
Жасаңыз
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Ой, күткендей, мен Ани Матагиден туғанмын.
Жақсы шеберлік.
Мына кішкентай Юㇰ, сен неге жалғыз қалдың?
Ол еркек болғандықтан ата-анасынан айырылды ма, әлде өлді ме?
Сонда сен мен сияқтысың ба?
Бұл баланың әке-шешесі де, бауырлары да қайтыс болған, ауылдағы қарт кісілер қамқорлық жасауда.
Ресми атауы...
Ата-анаң өлмес бұрын саған бір сыйлады ма?
Бұл Цикапаши. Керемет есім емес пе?
О
Cikapasi Бұл нені білдіреді?
Құсты тұрғызу...
Сондай-ақ оның жыныс мүшесін көтеру деген жасырын мағынасы бар.
Басқаша айтқанда, эрекция?
Сіз маған шынымен жақсы ат қойдыңыз.
Cikapasi hehehe
Жақсы ат, тұрғызу.
(Ауыл тұрғындарының шуы)
(Айну тілі)
Иә? Әй
Өте жақсы Нипа болды.
Мен бетінде тыртықтары бар еркектерді жақсы көремін.
Менің атым ИнкаㇻМат, яғни көретін әйел.
Сізге байлығыңызды айтқым келеді ме?
Жоқ, мен бұлай істеуден аулақпын.
Сіз әпкеңізден айырылдыңыз ба?
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Саған қарап тұрғанымда кенет ойыма бір нәрсе келді.
Бірақ Азумабитоның механикасы болмаса➡
Сіз...
Мен біреуді іздеп келдім.
Мына Қотанда көк көзді қыз тұрмай ма?
Менің Шираки Камуйм осында дейді.
Біз Наганумада кездестік
Белгілі бір мақсатпен саяхаттаған кезде...
(Осоманың әкесінің Айну тілі)
Оның қасында үш Нийпа болды.
(Айну тілі)
Олардың арасында Ашипа мырзаға опасыздық жасайтын біреу бар.
(Осоманың әкесінің Айну тілі)
Ол өте қауіпті адам.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Ашипаның өміріне әсер ететін бірдеңе болады.
(Осоманың әкесінің Айну тілі)
Ашипаны аман-есен қайтаруды ұмытпаңыз.
Қарашы, Осома, сенің маған беретін бірдеңе бар, солай ма?
Хмм... (Осоманың әкесі) Фучи маған көмектесті.
Мен көптен бері текунпе жасап жүрмін.
Тек бір жағы уақытында жасады, бірақ
Айну әйелдері текунпе жасап, ұнатқан еркекке береді.
Рахмет Осома
Мен міндетті түрде қайтамын, сондықтан екіншісін жасаңыз.
Иә
(Айну сөзі шекара)
Байлығыңызды айтамыз ба? Ашипа-сан қайда?
Жақсы.
Мен сенің сәуегейліктеріңе сенгендіктен бармаймын.
Мәселе мынада: шеттері бұған сенді.
Ширакки Камуй үшін шығыс бағыты сәтті деп саналды.
Кеттік, Танигаки Ниппа
Не? Неге менімен барасың?
Өйткені мен-
Бетінде тыртықтары бар еркектерге менің бір кемшілігім бар.
Мм, түсіндім.
Қотандағы Танигаки деген адамды қолдан.
Сіздің аяғыңыз қазір жақсы сезінуі керек.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory